Projeto 3: usando a árvore splay
Na unidade 2, estudamos árvores de pesquisa binária. Ali se usou uma árvore previamente disponibilizada para a realização de experimentos e exercícios. Para a avaliação da unidade 3, usem sua árvore Splay para resolver o seguinte exercício sobre consulta em árvore. Em sua realização, demonstrem que sua cada novo dado acessado é movido de fato para a raiz, e nenhum outro dado se perde na árvore.

O que entregar
Gere um arquivo compactado contendo o seguinte:

O código-fonte do programa, o qual deve estar comentado
Um video que mostre o funcionamento desse programa, o qual deve conter:
Uma execução com os testes automáticos
Uma execução com seus testes feitos manualmente no programa com consultas para dados que existam e para dados que não existam na árvore
Uma demonstração de que cada consulta a um dado faz com que o respectivo nodo seja de fato movido para a raiz
O código-fonte de uma versão modificada do programa que testa o acesso a todas as matrículas que foram adicionadas a sua árvore.
Um outro video que mostre o funcionamento do programa modificado:
Para cada matrícula acessada, mostre que o respectivo nodo foi trazido para a raiz.
Descrição do exercício
O arquivo de projeto CLion fornecido para a resolução do exercício contém um testador automático. Ele testa se as consultas fornecem nos resultados esperados, mas não demonstram se o dado obtido foi movido para a raiz.

Um arquivo chamado "matriculas.txt" contém uma relação de números de matrícula e nome de estudantes. Cada linha desse arquivo tem este formato:

numero,Nome de Uma Pessoa
Escreva um programa que leia os dados desse arquivo e os armazene em uma árvore de pesquisa binária. Em seguida, seu programa deve entrar em um loop. Em cada ciclo do loop o programa apresenta este prompt:

Digite matricula>
... e aguardar que seja fornecido um número de matrícula pelo teclado. Ao ler a matrícula, deve-se apresentar na tela o nome do estudante neste formato:

Estudante: Um Nome de Um Estudante
Se em vez de uma matrícula for teclado ENTER, o programa deve terminar. Se uma matrícula desconhecida for digitada, seu programa deve apresentar esta mensagem:

Matricula MATRICULA_DIGITADA desconhecida
Seu programa será testado com diferentes números de consultas.